Резюме
======

Структура резюме:


* **python**
  * **django-app**: выдержка из проекта мониторинга транспорта. Проект выполнен на django 1.11 (python 2.7). Права на код принадлежат работодателю, поэтому многие части коды скрыты для соблюдения условий NDA
    * **alg_build_routes.py**: реализация планирования распределения транспорта по контейнерным площадкам и пунктам выгрузок с учетом ограничений по массе, времени, расстояния, стоимости перевозки.
    * **models.py**: модели данных
    * **tasks.py**: celery-задачи. Включает в себя кастомную реализацию выполнения фоновых задач через определение целевых классов. Собственно классы лежат в **background**
    * **background**: 
      * **base.py**: базовый класс фоновой задачи
      * **contracts_status.py**: фоновая задача изменения статусов договоров и выгрузка их в zip
    * **mobileapi_v2**: реализация API для мобильного приложения водителя (django-rest-framework 3.5.3)
      * **urls.py**: маршрутизатор
      * **views.py**: представления
      * **serializers.py**: сериализаторы
  * **memdisk.py**: отдельно взятый модуль оптимизации загрузки данных в систему. Причина необходимости использования:
    * в эластике хранится несколько миллионов товаров. Каждый товар может быть найден по нескольким категориям. При индексации товаров необходимо выполнить каждый запрос категории и обновить информацию по товару. Т.к. обновление в эластике ресурсозатратно, нужна возможность собрать все товары локально и сбросить их в эластик пакетно. Сбор в оперативной памяти может съесть всю доступную память сервера. Данный модуль позволяет держать в памяти только индексы товаров, а собственно бинарное представление - в открытом файле. Это решает проблему производителньости и не нагружает память.
    * пример использования модуля - в функции __example_usage__ модуля
  * **imgs.py**: реализация асинхронной загрузки и ресайзинга фото товаров для страницы каталога. В момент запроса страницы каталога, в случае отсутствия локального фото, нужна возможность максимально быстро ее получить. Реализовано через чтение статусов фото из *redis* и передачи задач через *rabbitmq*. Пример приемщака задач можно увидеть в приложение **nodejs** 
* **nodejs**: содержит небольшое приложение на плотформе nodejs для реализации асинхронной загрузки фото при получении сообщений от источника (python-скрипт)
* **js**:
  * **angular-component**: небольшой angular-2 компонент
  * **router.module.js**: router, написанный на jquery + History js
*  **elastic**: содержит структуру индекса данных товаров + модуль-обертка над операциями эластика через elasticsearch-py и elasticsearch-dsl
* **c**:
  *  **linprog.c**: по сути - оптимизированный вариант реализации модуля https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/optimize.linprog-simplex.html
  *  **BNetwork.c**: входной файл python-extension для возможности исползования libuv с максимальной производительностью. Расширение принимает на вход параметры режима работы, затем случает поступление новых url и возвращает уже полученный ответ от целевой страницы.
  *  **BProxySocks5.c**: один из файлов сетевого модуля: выполняет обработку протокола socks5